Bom dia, Touko-san.
Bom dia. Como você está? Você está se sentindo melhor?
Sim. Eu pensei sobre as coisas que você falou no mês passado e de alguma forma estou me sentindo melhor.
Oh, isso é ótimo.
Na verdade, é contra as regras falar sobre o tipo de coisas que falamos no mês passado.
Há casos em que as pessoas entraram em um estado irreversível por especular demais.
Irreversível?
Sim. A doença piorou e, às vezes, os pacientes se autoflagelavam.
Suicídio?
Bem, só nos piores casos.
Eu não quero morrer.
É claro que não!
Você está longe de uma condição assim.
Mas quando as pessoas têm alguma doença mental, elas começam a agir de modo diferente de como eu ou você agiríamos.
De modo diferente?
Eles podem perder o medo de morrer ou de se machucar.
Na verdade, eles começam a sentir que isso são coisas muito boas.
Você não consegue entender isso, né?
Eu tenho medo dessas coisas.
Claro! Eu também. Nós somos do mesmo jeito. Isso é normal.
Ok.